# 前端优化

## 浏览器内核

## 前端性能优化

1.减少http的请求次数

2.减少DNS的查询次数

3.尽量少用iframe

4.减少DOM的操作

5.使用CDN网络分发

6.ajax缓存机制

7.css放在头部HTML规范清楚指出样式表要放包含在页面的`<head />`区域内；

8.把JS放到底部HTTP/1.1 规范建议，浏览器每个主机名的并行下载内容不超过两个，而问题在于脚本阻止了页面的平行下载，即便是主机名不相同

9.将CSS和JS放到外部文件中

10.用`<link>`代替@import

11.优化CSS Spirite

12.小图片使用base64

13.图片使用懒加载

14.合并打包压缩

15.将资源放到不同的域下：浏览器同时从一个域下载资源的数目有限，增加域可以提高并行下载

16.减少iframe数量

## 前端如何提页面的SEO优化

提到SEO优化，首先你要知道什么是SEO优化，页面为什么要SEO优化?

### 搜索引擎工作原理

&emsp;&emsp;当我们在输入框中输入关键词，点击搜索或查询时，然后得到结果。深究其背后的故事，搜索引擎做了很多事情。

&emsp;&emsp;在搜索引擎网站，比如百度，在其后台有一个非常庞大的数据库，里面存储了海量的关键词，而每个关键词又对应着很多网址，这些网址是百度程序从茫茫的互联网上一点一点下载收集而来的，这些程序称之为“搜索引擎蜘蛛”或“网络爬虫”。这些勤劳的“蜘蛛”每天在互联网上爬行，从一个链接到另一个链接，下载其中的内容，进行分析提炼，找到其中的关键词，如果“蜘蛛”认为关键词在数据库中没有而对用户是有用的便存入数据库。反之，如果“蜘蛛”认为是垃圾信息或重复信息，就舍弃不要，继续爬行，寻找最新的、有用的信息保存起来提供用户搜索。当用户搜索时，就能检索出与关键字相关的网址显示给访客。

&emsp;&emsp;一个关键词对用多个网址，因此就出现了排序的问题，相应的当与关键词最吻合的网址就会排在前面了。在“蜘蛛”抓取网页内容，提炼关键词的这个过程中，就存在一个问题：“蜘蛛”能否看懂。如果网站内容是flash和js，那么它是看不懂的，会犯迷糊，即使关键字再贴切也没用。相应的，如果网站内容是它的语言，那么它便能看懂，它的语言即SEO。

### SEO简介

&emsp;&emsp;全称：Search English Optimization，搜索引擎优化。自从有了搜索引擎，SEO便诞生了。

&emsp;&emsp;存在的意义：为了提升网页在搜索引擎自然搜索结果中的收录数量以及排序位置而做的优化行为。简言之，就是希望百度等搜索引擎能多多我们收录精心制作后的网站，并且在别人访问时网站能排在前面。

&emsp;&emsp;分类：白帽SEO和黑帽SEO。白帽SEO，起到了改良和规范网站设计的作用，使网站对搜索引擎和用户更加友好，并且网站也能从搜索引擎中获取合理的流量，这是搜索引擎鼓励和支持的。黑帽SEO，利用和放大搜索引擎政策缺陷来获取更多用户的访问量，这类行为大多是欺骗搜索引擎，一般搜索引擎公司是不支持与鼓励的。本文针对白帽SEO，那么白帽SEO能做什么呢？

　　1. 对网站的标题、关键字、描述精心设置，反映网站的定位，让搜索引擎明白网站是做什么的；

　　2. 网站内容优化：内容与关键字的对应，增加关键字的密度；

　　3. 在网站上合理设置Robot.txt文件；

　　4. 生成针对搜索引擎友好的网站地图；

　　5. 增加外部链接，到各个网站上宣传；

### 前端SEO

> 原文地址 [前端SEO技巧](http://www.cnblogs.com/EnSnail/p/5671345.html)。

